# NBDY-LSTN-T0-TCHN0
Nuestra lucha diaria contra el HTML, mostrada en base a una serie de jpegs convertidas en avi, con un ligero toque de psicodelia y techno. La idea comenzó con unos vídeos de psicodelia que vimos en clase, los cuales estaban construidos en base a un personaje en un entorno 360º, que podías controlar con el ratón. Siguiendo con esa linea pensamos hacer un entorno 360º para el final, tratando de conseguir para el parcial una muestra de este entorno psicodélico, que queríamos convertir en 3D. Elegimos para nuestro vídeo unas caritas tristes, las cuales aparecen en el videoclip 'techno' de Destructo, quién pone la música a nuestro vídeo del parcial. Tras el parcial, en función de conseguir lo que nos habiamos propuesto, utilizamos una cámara 360º para grabar en el interior de una discoteca y crear un entorno virtual que sumergiese al espectador en el techno y la psicodelia. Decidimos incorporar nuestro logo en el proyecto, "RedMuntix (RM)", que gracias a Adobe Premiere hemos conseguido implantar en el video final de entorno 360ª, de nuevo junto a una carita triste, tras coser las imágenes que nos había proporcionado la cámara. Con nuestro primer video psicodélico y nuestro video final 360ª hemos generado suficiente contenido inmersivo para incluirlo en nuestra propia página web (https://bit.ly/2FJkMPH) inspirada en el mismo estilo que nuestro video inicial. Por último, acompañamos nuestro trabajo final de un documento que transmite a la perfección el universo de "NBDY LSTN T0 TCHN0", un conjunto de imagenes, una vez más de techno y psicodelia, que no olvida nuestros comienzos de lucha contra el HTML y el entorno web del que nos hemos impregnado en la asignatura.
